Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Ақ жұлдыз финалдық шайқас➡️
Жұлдызды шайқастың үлкен финалы.
Бірінші жиын Мито Миллион мен Куросу Экс арасындағы шайқас болды.
Бұрынғы Slash Tower чемпионы ретінде ➡️
Өз қадір-қасиетіңізді көрсетіп, басым жеңіске жетіңіз.
Екінші сетте Роджи Ланц пен Казами Берд арасындағы шайқас болды.
Ланц басымдылықпен жеңетін сияқты болды, бірақ➡️
Byrd ойыншысының күтпеген бірнеше теңшелімі➡️
Біз үлкен ұтыс ойынын аяқтадық.
Мұндай дамуды кім болжаған!
Жоқ, бұл мүмкін емес!
Бұл матч галактикалық деңгей!
Осы ғаламда Бейблейдтің дүниеге келгені үшін рахмет айтқым келеді!
🎙️ (Zero Go) Қане, қарсы алайық! Үшінші сет үшін күрес➡️
Бұл екеуі!
🎙️Зодиак Хакубоши Омега командасы!
🎙️ Хакусей-рю көне мектебінің бұрынғы нұсқаушысы.
🎙️Ол X Tower-тың ең жақсы мамандарын жеңді!
🎙️Тұлға Хакубоши Тенка командасы!
🎙️ Омега кеткеннен кейін Хаксей-рюдің көмекшісі болды➡️
Кейінірек Persona командасына қосылды!
🎙️Біз осы шешуші шайқасқа дейін жеттік!
🎙️Барлығы Хакусей-рю үшін.
🎙️Ал анамды жеңу үшін!
🎙️Жер бетіндегі ең жақсы, ең жақсы!
🎙️Осы ғаламдағы ең тұрмыстық және төтенше ата-ана мен бала шайқасы➡️
Көресіз!
Мен сенің басыңды аламын...
Ана.
Хахаха….
Куросу Экс, сен осы уақытқа дейін қайда болдың?
Уау…. Бізге өз тарихыңызды айтып беріңізші!
Уақыты келді…
Күрсін... Күрсін... Бұрынғы ойыншы!
Бұрынғы ойыншы! Бізге әңгіме айт!
Қазірдің өзінде...
Бұл енді жақсы емес...
Уау...
Менің әлі де күшім жетпейді. Айқай?
Хром!
((Тенка: Ex, сіз Куросу ретінде қатысуыңыз керек.
Иә, жақсы ма? Сосын➡️
Камен Х тоқтап қалса да➡️
Мәселе жоқ. (Құс) Бұл мүмкін бе? ?
Ойыншыны тіркеу уақытында аяқталуы мүмкін.
B4 танымал болған жағдайда рұқсат беруі керек.
Бұрынғы Сіз Омегамен күресесіз.
Тенка... Осы уақытқа дейін келдіңіз➡️
Омегамен мәселені шешу үшін шығар.
Жоқ, Ex-де ұтыс көрсеткіші жоғары.
Экс Омегадан жақсы...
Бұл шынымен жақсы ма?
Сіз Омегамен күрескіңіз келеді, солай ма?
Біз бұл матчта міндетті түрде жеңіске жетуіміз керек.
Олай болса, қарастыруға орын бар...
Мен де өткен күні айттым.
Кім төбелессе де, ол тұлға.
Жеңіске жетудің жолы бар, солай ма?
Бұл сіз туралы. Мен сені көптен бері ойлап жүрмін.
Мен сіз ойлаған және сезінген барлық нәрсені түсінемін!
Сонымен, біз➡️
Мен Тенканың төбелескенін қалаймын.
Еш ойланбаңыз!
Мүлдем...
Сөзсіз жеңіңіз! ))
Тенка.
Неліктен сол күні Хакусей-рюде қалуды таңдадыңыз?
Неге менің қолымды алмадың?
Мен саған тәнті болдым.
Миллион да, Ланц те емес.
Сізге де.
Неге қолыңды алмадым?
Хэ, шешілді.
Менің айтқанымды орында және мені арқаңа көтеріп жүр➡️
Мен сені жеңе алмаймын.
Сіз кеткеннен бері➡️
Мен сіз білмейтін шайқаспен күресіп жатырмын➡️
Сен танымаған достарыңмен күшейдім!
Шайқасқа шығатын кез келді!
Самурай Калибур!
Самурай Сабер емес!
Бұл жеті түсті көп дизайн ба?
🎙️Нана-нана! Мұнда кел, жаңа шығанақ!
Сәлем!
🎙️Осы уақытқа дейін Хакубоши Тенка Самурай Саберді пайдаланып келеді!
🎙️Бұл Хакусей-рю нұсқаушыларының ұрпақтан-ұрпаққа жалғасып келе жатқан биі!
Бұл өзгерді ➡️
Мен сіздің ерекше шешіміңізді сезінемін!
Дұрыс! Оның үстіне самурай атын алып жүрген би.
Мен оны жұмыс ретінде көрдім!
Аа, сен күшейіп кетті деп ойлайсың ба?
Аа, мен мұны айтқым келді.
Хакусей-рю ешқашан жеңілмейтіндей нәтижеге ие болуы керек➡️
мағынасы жоқ.
Хакусейрю қиял емес.
Осы шығанақпен Варава толық жеңіске жетеді және жеңіліс болмайды!
Келіңіздер!
Қарғыс атсын... Көріп тұрсың ба?
Бұл Хакусейдің жаңа стилі.
Pegasus Blast.
А... жаңа шығанақ та бар!
Tatata Жағдай күрделі болып барады!
Оның әдемі формасы бар.
Сорылғандай...
Оның алдындағы Aero Pegasus➡️ сияқты
Pegasus Blast сонымен қатар BEYSA ➡️ серіктестігімен
Бұл ғарышты игеру технологиясын толық пайдаланатын мақтанарлық жұмыс!
Бұл күшті.
Персонаға қарсы күресу үшін Тенка Леди➡️
Жаңа шығанақ сақталды.
Бей мен Омега-саманы ешкім жеңе алмайды.
Тенка….
Үшінші жиын.
🎙️Жұлдызды шайқастың Grand Final Challenger Team Persona➡️
Үшінші сет бір жеңіс пен бір тең ойынмен аяқталды.
🎙️ Персона шыңға жетуді жалғастыра ма? ?
🎙️Соңын тамашалайық!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Осы уақытқа дейін кел, бізге іздеудің қажеті жоқ!
🎵～
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
🎙️Самурай Калибур! Бұл қандай қозғалыс? ?
X Tower тарихында бірінші➡️
Бұл резеңкеден жасалған бит!
Резеңкенің берік ұсталуына байланысты➡️
Бұрын-соңды болмаған жеделдету күшімен жабдықталған.
Анықтама ретінде Ryugu Хром Impact Drake қолданбасын пайдаландыңыз ба?
Бұл ауыр Aero Pegasus➡️ үшін қарсы шара болды
Бұл жеткілікті мағынаға ие!
Жүр! Жылдам шабуыл!
Жүгір, Самурай Калибур!
Ақ Старрю Ичи жоқ Жұлдызды қылыш ➡️
Кирабоши!
Самурай Калибурда төрт жүз, екі қысқа қылыш және екі ұзын қылыш бар!
Ол Тенканың ерекше дағдыларын пайдалануға арналған.
(Джозеф) Бір, екі. (Абдул) Бір, екі.
Дұрыс, болды!
Самурай Калибур ұшып кетті!
Тенка.
Бұл ақымақтық.
Жұлдызды қылышты кім үйретті деп ойлайсың?
Мұндай әдіс жұмыс істейді деп ойладыңыз ба?
Қарсыласыңыздың күшін өлшей алмағаныңыз аянышты.
🎙️Бірінші қиғаш сызықтан кейін екі шығанақ та қашықтықты өлшегендей жүгіреді!
Толығымен тасталды. Ха!
Pegasus Blast-тың көмекші пышағы - негізгі пышақпен біріктірілген супер шабуыл пішіні.
Омега-сан шабуылдан бас тартты➡️
Ол бәрін біріктіретін пышақпен кері қайтарылады.
Сонда не болады, Мульти-кун? Аму….
Самурай Калибур артқа қарай ұшады.
Менің ойымша, бұл теория, бірақ... бірақ...
Бұл адам еңбегі емес...
Баяу Шыбындар тоқтайды.
Сол шығанақ! Бекіткіш пен бит біріктірілген! ?
Сондықтан мұндай қозғалыс...
Жоқ, әлі де бірдеңе бар...
Қорқауға уақыт жоқ.
Ха…. Мүмкін емес! ?
Pegasus Blast іске қосыңыз!
Ақ Старрю Ичи жоқ жұлдызды қылыш ➡️
Кирабоши!
🎙️Pegasus Blast Үш жүзі бар шабуылдар сериясы!
🎙️Қарсы шабуыл Берілме!
Сонда бұл туралы не деуге болады?
Кет, Самурай Калибур!
Хакусейрю 2-ші жұлдызды қылыш➡️
Аққан жұлдыз!
Қарғыс атсын...
🎵〜
Иә.
🎙️Уау! Қайтадан таң қалдым➡️
Самурай Калибур!
Сіз тіпті Extreme Dash-ті аудардыңыз! ?
Егер сіз оны байыппен қабылдасаңыз, ол тегін болмайды!
Омега Биді аздап күш босатып жіберген сияқты.
Блейдердің құдайлық техникасы ➡️
Байдың іске асуына төтеп бере алатын әлеуеті...
Мүмкіндік жоқ...
Бұл Омега-саманың күші.
Жас ханымның жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
🎙️Зақымданудың айырмашылығы анық!
🎙️Сіз матчты көрдіңіз бе? ?
Омега, сен шынымен де ең мықтысың.
Күтілгендей.
Ең мықты болу – кіммен күрессең де жеңе білу.
Айтшы, сонда сен неге➡️
Маска киген X-пен күресуден аулақ болдыңыз ба?
Маска киген Х-ның қабілеті белгісіз.
Белгісіздік жойылды.
Сіз де солай ететініне сенімдімін.
Аа... дұрыс.
Маскаланған X жойылды. Сен енді дәрменсізсің.
Бірақ... үйренуге болады.
Ол мен еліктей алмайтын күйде.
Маска киген Х маған ештеңе айтқан жоқ.
Дәлірек айтсақ, жігіттің өзі➡️
Мен өз күшімді түсінбегендей болдым.
Сол себепті біз шайқастық.
Күннен күнге, күннен күнге...
Таңертеңнен кешке дейін.
Менімен бірге шығуға қуанып қалды.
Сіз Masked X-ті жойдым деп айттыңыз ба?
Мен мұны істей алмаймын.
Мен одан X маскасын үйрендім.
Өлім хайкусы қажет емес!
Нәтижелер сізге бәрін айтып береді!
🎙️Міне, Pegasus Blast Extreme Line!
🎵～
Pegasus Blast-ты тоқтатыңыз!
Хакусейрю 2-ші жұлдызды қылыш атқан жұлдыз!
Тамая!
Аа...
Ал...
Шынымен! Резеңке жұмыс істеді!
Ең күшті адамнан➡️
Ұрланған.
Персона ешқашан жеңілмейді...
Міне кеттік!
Асығыңыз!
🎙️Мынау! ?
Dragonic Break X сияқты...
Самурай калибурын жарыңыз!
🎵〜
Жүр! (Көп/Құс) Барыңыз!
Тенка~!
Хакусей-рю Юй но Хошикен ➡️
Суперновалар!
🎵～
Суперновалар... иә?
((Мен мұны жақсы істей алмаймын ...
Күш оңайлықпен алынатын нәрсе емес.
Тынымсыз жаттығуды жалғастыра алатындар ғана➡️
Теңдесі жоқ күшке ие бол.
Салқын….
Бұл жақсы шығанақ болуы керек. Бұл Хакусей-рюде ұрпақтан-ұрпаққа жалғасып келеді...
Уф!
Керемет! ана))
Бұл кішкентай, Хакусей стилінің нұсқаушысы!
Уф...
Тенка, сен шынымен есейдің.
Бірақ мен жүруді тоқтатқан жоқпын!
Тағы бір басу!
Ескі Хакусей стилін тастаңыз ➡️
Кәсіби жүзуші ретінде мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын ➡️
Және➡️
Бұл билікке ие болды.
Трансформацияға! ? Қайтадан тездетілді!
Жақсырақ қараңыз!
Бұл енді Хакусей стилі емес.
Жаңа ақ жұлдыз...
Бұл ғаламның басы.
Экстремалды сызықша.
Үлкен жарылыс!
🎵～
Хун.
Pegasus Blast Extreme Finish➡️
Ақ жұлдыз Омеганың жеңісі. (қуаныш)
🎙️Ерекше мәре!
Ал... тездетіңіз! ?
Міне, сондықтан ратчет пен қашау біріктірілген.
Ұрыс кезінде биттің ұшын сақтау арқылы➡️
Стадионға жанасу бетін ұлғайту.
Бұл қайта жеделдету мүмкіндігін берді.
Шишишиши Көрдің бе, Мультикун?
Уф…. Тым күшті...
🔊Омега ойыншысы - ең күшті! 🎙️Хакусей стиліндегі ата-ана мен бала сайысында кім жеңді➡️
Ақ жұлдызды омега ойыншысы!
Омеганың әлемдегі ең күшті ойыншы екеніне күмәндануға орын бар ма? ?
🎙️Осымен 1 жеңіс, 1 жеңіліс, 1 тең ойын.
🎙️Матч соңғы сетке өтті!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory